ATIVIDADE-13: Conceitos de subprogramação
Neste fórum será discutido conceitos importantes em subprogramação. Para realização da atividade o estudante deverá responder as perguntas propostas:

1) Qual a relação do tema subprogramação com o paradigma de projeto de algoritmos "divisão e conquista" ?

A relação é que a subprogramação ela precisa ser separada do programa principal ou seja, precisa dividir em varias partes menores para obter a solução do problema principal.

2) O que são subprogramas e o que se pode dizer sobre o subprograma tipo função  e tipo subrotina ?

Subprogramas são pequenos blocos ligado ao programa principal que aceita dados, realiza alguns calculos, devolve resultados e aciona outros subprogramas. 
subprograma tipo de função é quando o subprograma retorna um valor ou seja ele precisa de um argumento pra retornar esse valor 
subprograma tipo subrotina é quando o subprograma não recebe argumentos, pode retornar varios valores ou nenhum.

IMPORTANTE:
Nesta atividade, além da participação será avaliado o conteúdo postado.


O que são subprogramas e o que se pode dizer sobre o subprograma tipo função  e tipo subrotina ?



subprogramaçao 

Qual a relação do tema subprogramação com o paradigma de projeto de algoritmos "divisão e conquista" ?